Previously on Travelers..
[Carly]: We've been abducted.
Why don't you show yourself?
- Wilson!
- Sir.
The road ahead's clear.
I'll be following just behind.
[honking]
Sir, I could use your help up here.
[explosion]
[Gleason]: The blast
was substantial enough
to put my driver into a coma,
but we both know it should have
been in the megaton range.
I'm not sure what you're accusing me of.
That it never existed
or somehow you hung on to it.
Either way, we are going
to have a conversation.
[황홀한 교회]
아멘!
모세는 40일 주야로 산으로 갔었습니다
예수님은 광야에서 40일을 지내셨고
그리고 우리도 이땅에서 여행을 했습니다
휴거에 대한 꿈을 가지고
우리가 처음있던
곳으로 돌아갈때입니다
- 할렐루야!
- 찬양받으세요
당신들이 처음 내 신도들로서
침례를 받았던곳
이 강기슭이었습니다
아멘
친구들이여..
돌아갑시다
할렐루야
주님이 우릴 기다리십니다!
우리 모두 도착했나?
좋은 질문이군요
모두 이곳이 느껴집니까?
나쁘지 않아요
모두 도착했어요
그래요, 할렐루야
기록이군
간호사 말이 네가 새벽3시에 깨어났고
인공호흡기를 떼려고 했다더군
그들이 나에게 널 질책하려고 불렀더군
네, 소령님
죄송합니다. 제가 좀 지나쳤습니다
네가 몇 주 동안이나 의식이
없었다고 누가 말해줬나?
믿기 어려웠지만, 들었습니다
마치 트럭의 운전석에 있던 느낌이었습니다
그리고 나선..
여기였습니다
그날 밤 무슨 일이 있었는지 말해줄수 있겠나?
솔직히 말씀 드리면, 소령님
아마 저보다 소령님이 무슨일이 일어났는지
더 많이 봤을 겁니다
어째서 그렇다는 거지?
말씀하신대로
소령님은 제 뒤를 따라오고 있었습니다
어느 지점에서 소령님 차의
헤드라이트를 보았습니다
전 차의 진동을 줄이려고
앞에 있는 도로에
신경을 집중하고 있었습니다
어디선가 차가 튀어나왔습니다
그차에서 여자가 걸어 나왔습니다
어떤 여자?
당신은 보지 못했습니까?
제가 무선을 했었습니다
트럭을 세우기 전에 말입니다
그여잔 길 한 가운데 서 있었습니다
제가 거기에 있으면 안된다고 말했고
그런 다음에 제가 기억하는 것은
다시 운전을 하고 있었다는 것입니다
소령님, 미친소리 같다는 것 압니다..
알겠네
충분하네
모든게 정상으로 돌아올거야
좀 쉬어
소령님, 전 트럭에 뭐가
실렸는지 알고 있습니다
어떻게 제가 살아있는 것입니까?
내가 알아낼꺼야
뭐해?
왔어요
누군가 보리꼬임 양식으로 새로운 스타일
장식을 시도했나봐요
(보리꼬임-가구다리 모양)
고객이 다시 복구를 해줬으면 하네요
마지막 커피 한잔 가져왔어
어, 당신을 위해 트래블러용 머그잔에
남겨뒀던 거예요
뭐라고 트래블러?
알잖아요, 그 보온컵은 예전 아버님이
들고서 집주변을 돌아다니셨잖아요
오.. 아. 그래
오늘 카페인보충은 이미했어
오늘 저녁으로 그릴에
구운 생선을 생각하고 있었어요
같이 식사는 못할거야
오
지난 몇주동안, 당신이
너무 많은 일을 해왔어서,기대하고 있었어요
오늘밤은 안돼
알았어요
그러니까 그게 클래식 보리꼬임 양식이야??
음
누군가 그들이 가진것에 대해 알지 못하고..
이처럼 함부로 다룬다고 상상해봐요
당신 하는 일은 인상적이야
왜 그렇게 생각하는 거예요?
당신은 방치되고, 드물고 아름다운 것을
가져와서, 다시 사용가치가
있도록 만들잖아
오, 생각해줘서 고마워요
일찍간다고 포브스에게 말했어
있다봐 캣
다녀와요
(이런적이 없었나봐요. 뭐지하는저 표정)
패트리샤?
오 노노노!
그게 당신이 입을거라고 말했던게 아니잖아
뭐. 내 맘이 바뀌었다고요!
안돼, 검은 드레스입은
당신을 좋아하는걸 알잖아
알았어요
이것 좀, 고맙구나
저의 왈코우스키 인문학 선생님 말인데요
성별간의 평등이 20년 안에
이슈조차 못 될거라 하셨어요
그 선생은 게이야, 그렇지?
그 문제가 아니잖아요
내가 떠난 후 파티는 안돼! 알겠니?
약속할께요
진짜로 말하는 거거든
정말로 안한다구요
좋은 시간 보네세요. 게리
차안에 있을거야
맙소사! 부탁인데. 이름으로 그만불러
난 너의 아버지거든
근데, 전 아까 그 옷이 더 사랑스럽게 보였어요
아, 이게 조용한 방법이야, 아들아
우리가 조금씩 가르쳐 주는거예요
그래. 고맙다
그리고 우린 내일 오후에나 집에 올꺼야
다녀오세요. 엄마
고맙구나. 이쁜아들
잘있어!
준비끝?
그래
뭐때문에요?
괜찮은거예요?
그래. 알잖아. 부모님이란..
헬리오스를 막는것!
우린 충돌의 시작부터 막아야하는거야
그게 트래블러가 오게된 시작이야
감독관의 계산이었던 거지
그 어떤 것보다 더
우릴 21세기로 오게된 동기가
이 목적을 달성하기 위해서야
너희들이 얼마전에 지옥을 겪은걸 알아
거기에 대한 답이 있으면 좋겠지만, 우린 몰라
그러니까, 당면한 임무에만 신경쓰자고!
멀시?
알겠어요. 어..
이 장치의 끝을 각자의 팔에 대고
이렇게, 누르면 되요
끝까지 들어가게 하는게 중요하다구요
당신들은 화합물로 이루어진
대기속에서 계속 그 케미컬을
맡고 맛보게될거예요
하지만 약속할수있어요
이건 쓰러지지 않도록 당신의 신경계를
정지시켜 줄거예요, 알았죠?
왜요?
우리가 겪은 일때문에
찌르는 것에 긴장한거예요?
나도 바늘이 있는 것 가지고 있어
재밌네요. 나도 그런데
말이 나와 말인데
이거 중독에도 영향을..
괜찮아, 넌 가도 돼
납치범들이 필립의 재활을 돌려놨어요
아
마지막 하나
델라니에게 반물질을 돌려 놓기로
한 것은 우리의 결정이었어
이 임무의 위치가
바뀔수 밖에 없었던 것도 우리책임이야
그러니 어느쪽으로 되든
필요하다면 끝까지
우린 이걸 지켜봐야 할거야
알고 있어요
우린 괜찮아
그래 그럴거야
괜찮으면 제가..?
마지막까지 부서지지고 않고 남은 우리가..
돌려놓을 것을 맹세합니다
우리 선조들의 잘못들로
우리들의 출생까지도 위태롭게 만든
잃어버린 것을 살리고
온전한 지구로 돌릴겁니다
끝났군
시간됐어
제 엉덩이에다가 놓아도 될까요?
아님 제 팔에다 놓아야 하나요?
이걸하는데 근육은 그다지 사용안해요
그저 지시한데로만 따라요 베키
당신은 우리의 최고 저격수이니까
가도 되요
[가고 있는중]
[뭐때문에요?]
[가서 설명할께요
기다려요]
델라니 박사?
정말 빠르네요
우리랑 같이 가줬으면 합니다
당신을 따라서요?
기대했던 것이 아닌데요
어디로 가는 건데요?
전 말 할수 없습니다
안되요
안된다구요?
봐요. 말그대로 안 간다구요
부인, 죄송한데 전 그 답에
대한 권한이 없습니다
오, 맙소사
난 그저 장난친거라구요
가요
여기서 지켜
소령님이 허락없이 누구도 여기에
들어올수 없게 하라 하셨다
네, 알겠습니다
저 나무들 좀 봐봐요
이렇게 많은 나무들을
보고있다니 상상이 돼요?
100 마리 새들도 본적 있는데요
오! 캐나다 기러기떼가 있어요!
앞을 보세요
휴게소를 찾느라 보고 있어요
우린 일정이 빡빡해요
그러게. 내 방광한테 말해줘요
당신 사람들인가요?
내가 생각하기는..
오, 아무렴요, 말해봐요
누구를 기다리고 있었는 건지?
제 실험실로 돌려 보내줘요. 부탁해요
방금 여기왔잖소
그럼 내 변호사에게 말하고 싶네요
델라니 박사!
당신은 군법에 따라 적용되는
군대의 계약자요
비상작전 상황에선 더욱 더
난 과학자예요
그리고 난 Van Huizen 회사와
계약했구요
따라서, 당신은 군사 행동강령을
따르도록 되어있소
그리고 청문회가 열릴겁니다
중사?
당신을 데려가야 합니다
따라 오세요
왜 긴장하고 있는지 모르겠네
전공인데, 굉장히 즐거워야 잖아
제프리에 대해 생각하고 있어요
그를 이제 지켜줄 수 없다는 생각
내가 이렇게 애착을 느낄줄 예상못했어요
그렇게 생각하지마
현재를 살고 있잖아
역설적일 수 밖에
당신의 아내는 어때요?
다시는 그여잘 볼 수 없다는 게
신경이 쓰이지 않아요?
그건 진짜가 아니라는 거지. 그렇잖아?
그건 대답이 아니잖아요
블룸 부인! 준비되셨어요?
법적으로, 절차진행에 앞서
이걸 보여 드려야 해요
착각해서 여기에 온 것 아니예요
약을 가지고 오겠습니다
초콜릿을 먹을 수 있을까요?
그 약이 쓰다고 들어는데
가져올께요
오..
괜찮은 건가요?
맘이 바꼈어요
수고하시네요 기억해요?
보아하니, 26동에
다른 누수가 생겼나봐요
보고서엔 없는데요
뭐라구요? 40분 전에 전화받았어요
지난 번보다 훨씬 나쁘다고 말했는데
토요일에 내 모든 직원까지 데려왔다구요
그것좀 볼수 있을까요?
당신이 요청을 받았다면
알림은 바로 여기에다
보고되도록 되어 있어요
여기좀 도와주실래요? 조금만 도와줘요!
이보세요! 당신의 경비원이 쓰러졌어요
- 제가 CPR 할 줄 알아요
- 뭐 때문에 이런지 모르겠어요
땅에다 눕혀주세요
그냥 가슴을 움켜잡더니
무릎이 비틀거렸어요
심장마비만 아니길 바랄 뿐
됐어요
- 뒤에다 실어
- 쓰러진 세명
이 시설밖의 경찰과 군대의 무선신호는
교란되어 무용지물 됐어요
바람 방향은?
역사기록과 같아요
됐군, 여기는 너희들이 맡아
우린 델라니박사를 찾아
항독소 주사를 놓아줄꺼야
그런다음 어떻게 되어가는 건지
설명을 해줘야겠지
재미있게 되어가는군
너의 지원병력이 지연됐어
버스가 국경에서 멈췄다는데
여권이 만료되었나봐
글쎄, 과거와 접촉해서 계획은
성공할 수 없다. 아닌가?
3546 자리 잡았습니다
델라니 박사?
이봐요!
주말이잖아요
글쎄, 여기 있겠다고 말했거든
문제가 되는건가요?
박사가 필요하진 않아, 하지만 내가 약속..
안돼, 그녀가 전활 받지않아
계속 신호음만 가고 있어
모두 자리 잡았어요
좋아
준비되는데로 시작하지
알았음
바람의 방향이 바뀌지 말아야 할텐데
몇시간내에선 안 그럴거예요
역사기록에 따라면 그렇지 않아요
그런데, 우리가 변화를 보기
시작했다고 네가 말했었잖아
어쨌든, 이 탱크들은
폭발로 터지게 될거예요
그러면 독성구름은 도시로 날라가겠죠
조금씩 누출시켜 강제로
대피하도록 만들어줄거예요
손떼!
움직여!
움직이라고!
모리슨입니다, 응답하세요
너의 무전기는 작동하지 않을거야
무릎꿇고 손 머리에 올려!
이것봐! 넌 지금 당장 도망가야해!
무릎꿇고 손 머리에 대라고 말했다!
당장! 반복한다. 여긴 모리슨
나도 다시 말하지만
너의 무전기는 작동하지 않을거야
5초 남았어
제발, 꼬마야! 도망가!
달려야 한다구! 뛰어, 뛰라고!
닥쳐!
마지막 경고야! 손 머리에 올려
정말 미안해
이 사람은 Van Huizen 직원이 아니야
그래, 아니야
대장, 가스를 방출시켰습니다
이제 경보를 내려야 할 겁니다
유감스럽게 한 명의
사상자를 보고드립니다
알았다
26동으로 지금 돌아와줬으면 하는데
또 다른 문제가 생겼거든
안내말씀드립니다
대기질 경고입니다
즉시, 모든 직원들은 대피하거나
지정된 대피소로 이동하십시요
계속 움직여요! 자! 가자구!
좋아요, 계속 움직여요! 움직입시다! 가요
..즉시, 모든 직원들은 대피하거나
지정된 대피소로 이동하십시요
잔돈은 가져요, 오마르
할수 있는한 동쪽으로 돌려가요
여사님, 늦었어요
나이든 사람들이 도시에서
잡는게 어려운지 알고 있었니?
듣자하니 우리가 개떡같은 팁을 준다나?
내 새친구가 가르쳐 주더군
아야!
안내말씀 드립니다. 대기질 경고입니다
모든 직원들은..
트래블러 3277
좋아요, 누출장소 근처에 주차시켜요
방송국 사람이 멍청하게 총에
맞고싶어 촬영하려 할경우를 위해
그다음엔 지붕으로 올라가세요
팀이 오는중이예요
알았어요
장치는 아직 도착하지 않았어?
음. 10분 남았어요
그럼, 난 늦은 게 아니잖아 안그래?
걸어서 먼가?
기술자 이송이 가능할까요?
시간이 있다면, 나랑 같이 걷지
운동이 필요하군
박사 정말 쉬운 질문이요
반물질은 어떻게 됐소?
이게 당신의 심문에 대한
판타지라면, 당신은 해야할거..
전혀요
더 나쁜것은, 내가 실패했다고 고백한것을
다시 말하게 하는 거예요
상황이 이래요
당신은 반란, 폭동, 방조
그리고 간첩행위로
혐의를 받고있으며, 각각의 혐의는
사형까지도 받을 수도 있어요
이미 다 말했잖아요
우리가 실제로 만든 양은
생각보단 극히 소량에 불과하다고요
난 당신이 팔았다고 생각하오
뭐라구요? 누구에게요?
러시아, 북한이나
국방력이 강한 나라들이겠지
우와, 잘 알고 계시네요
이걸 알아채는데 그렇게
오래 걸리지도 않았구요
첫째로..
내 메이크업가방에 그걸 슬쩍했죠
난 당신이 어떻게 훔쳤는지는 몰라
훔쳤다는 것만 확실하지
글리슨 소령
당신이 얼마나 바보 멍충인지 모르겠지만
바보 멍충인줄만 알뿐이죠
박사가 반물질에 락을 걸었어
델라니 박사의 망막스캔
해킹이 어렵겠는데요
우리를 믿지 못했나 보네요
아니, 내가 그녀에게 안전하게 지켜라고 말한거야
우리한테서 까지 말한건 아니고
어제랑 오늘아침 올거라고 문자했었어
연락이 안돼
그녀의 의사에 반해서
누군가 박사를 데려간것이 아닐까요?
일이 그렇게 된 거군
몇분전에 보고드린
그 사망자가
Van Huizen직원은 아니었어요
유니폼도 입지 않았었구요
그사람이 군인이라는 것은 확실해요
제가 찾아볼께요
저는 이 잠금을 뚫어볼께요
난 트래블러 117이네
감독관이 안부 전해달래
21세기에 오신것을 환영합니다. 기술자님
블룸이라 불러주게
다시뵈서 영광입니다
아.. 나도 반갑다. 꼬마
이쁜아, 지금 상황은 잘 해결하고 있니?
오, 전 괜찮아요 고맙습니다
실제로 만나뵙게 되어 영광입니다
오 나야말로 영광이지
너희들이 내가 방금 오기전 그곳에서는
이미 유명한 걸 아니?
정말입니까?
좋은 쪽으로는 말고
오
니네 팀에 관해선 논쟁들이
매우 활발했네
난 양쪽편을 들었기에 잘 알지
애야, 그들이 너희에게 힘든 시련을 주었지..
내가 다시는 다른 편에 서지
않도록 상기시켜주겠니?
잠깐! 누가 내팀을 납치한지 알고계시는거에요?
내 팀의 사람은 아닐세
며칠이나 고문을 당했다구요
애야 무슨일이 일어난진 나도 알아
미래에서 왔잖아
그게 끔찍했다는 것도 알아
하지만 중요한 건 니가 찿았잖아!
정확하게 우리가 찾은거지
지금에 와서 그게 문제가 되는 것도 아니야
오늘은 중요한 날이라고
성공하다면은
우린 끝난거야
이게 성공하면, 우리는
천만명의 목숨을 구하는 거예요
당연히 그렇지
여기 오기전 했던 맹세를 잊고 있구나
탄생의 위험
잘생긴 꼬맹이가 잘 아네
어..
죄송한데, 전 잘 모르겠어요
모를 때가 귀여운 법이지
지금까지 모든것들
이 모든 미션들
그들은 지금 이 순간을 위해
준비, 정비하고 있었던 거야
그렇다고 다른 일이 중요하지 않다거나
가볍다는 것은 아니지만..
우리가 혜성Helios 685호를 성공적으로 돌려버리면
우리는 인류의 진로를 크게 바꿔놓게 되는거야
그렇게 된다면 우리가 온 시간
그때와 지금 사이의 모든 것들
전염병, 빈곤, 전쟁
그 모든건 일어나지 않게될거야
그렇게 된다면 우리의 탄생또한
일어나지 않게되겠지
예방차원에서 Van Huizen 연구 시설 근처에에서
대피가 진행되고 있습니다
가까운 곳에서의 노출이
치명적인 한편
당국자는 이 독성 화학물질의 누출은
피해없이 소멸될거라 확신합니다
개 사진찍으려고
중간에 멈춰서는게 아니였군
개가 아니라 곰이야
그리고 30초밖에 안 걸렸다구
그 망할 국경 넘는게
너무 오래걸렸을 뿐이야
..하지만 예방차원에서, 주변 거주자들은..
여기는 칼리. 장치가 도착했다
위치로 내려오는 중
그쪽 상황은 어때?
트러블러외 사람들이 계속 들어오고 있고
우린 계속 나가라고 하고 있어요
조만간, 말을 듣지 않을 사람이 나올거예요
강경책을 사용할 수도 있어요
칼리, 계속 안된다고 이야기해
그외엔 해 줄 말이 없네
알겠음
레이저가 있고, 나도 있고
우리가 해야할것은 반물질에
접근하는 것 밖에 없구나
망막스캔 뚫을 방법은 없는 거야?
필립이 소프트웨어 해킹을 하는 중인데
델라니가 워낙 뛰어나서요
막힌 걸지도 모르겠네요
니네가 왜 유명해졌는지 생각해봐
이건 문제도 아니야
델라니가 있건 없건간에
우리가 전원공급을 차단해서
격납장치 고장을 일으킬 수 있잖아
그렇게 해봐라, 우린 자기병의 비대칭으로
붕괴의 위험을 감수해야 할거다
자, 몇분이라도 제발 즉흥적으로 결정하는걸
멈출 수 없을까?
전원차단은 비상상황에서 항상 해왔어요
X-ray 레이저는
반물질이나 핵폭발로 부터
아주 정확한 양의 에너지를
일관성있는 X-ray 빔으로
변환시켰을때만 성공시킬 수 있어
너무 많으면, 레이저가 과하게 생성돼
너무 적으면, 혜성의 궤도를 바꾸지 못해
이건 내 전공이야, 맥클라렌
난 이걸 성공시키고 싶고
나 자신이 키를 잡는 사람이었음 하네
이 일을 서두를 생각은 없어!
수색은 어떻게 되가나?
출입기록에서 오늘 아침
시설에 들어왔다가 5분뒤에 나간
차량 한대가 있어요
누가 탔는진 모르지만
차 번호는 찾았습니다
좋아. 어딨는지 알아내
아직 그녀를 데려올 시간은 있어
걔 눈만이라도 찾아와
필요한건 그것뿐이라고
누구든 내가 필요하다면
나는 옥상에서 과학 프로젝트를
검토하고 있을테니까
저 분은 벌써 100년이나
저런 식이셨어요
너무 개인적으로 받아들이지 마요
그래
윌슨 이병은 몸의 20%이상에
3도화상을 입어서
고통스러워 하고있어
지난 몇주는 혼수상태였고
트럭을 막아선 누군가가
격납을 실패로 만들고
폭발을 일으켰어
어떻게 그 일이
일어나도록 내버려뒀죠?
이게 벌어질동안 어디서 뭘 했냐고요?
한 밤중 이병이 혼수상태에서
깨어났을때
그와 얘기를 나눴지
어떤 여자가 길 한가운데서
그를 막아세웠고
그냥 거기 계속 서있었어
젠장할
계속 맞추고 계시는군요
당신이 떠난 그 순간
전 보이지 않는 헬리콥터를
타고 거기에 갔으니까요!
하나도 재미 없네!
본인이 하는 말이나 생각을 해봐요!
얼마나 우스운데요!
당신들 쓰레기같은
이동용 격납장치는
무게만 몇 톤인데
그걸 끌려면 대형트럭을
몰아야 한다고요
도대체 내가 어떻게..?
이걸 실행할 수 있는 기술력을 갖춘
외국 세력들은 깔리고 널렸어, 박사!
내가 처음부터 이걸 가지고 있었다면
왜 내가 당신이 가져가게 하고
팔아넘기지 않았겠어요?
몇분전만해도
반물질은 우리가 아는 양의
극소량이라고 하지 않았나?
데이비드, 저예요
어, 이젠 제가 좀 바보같은
메세지를 남길 차례네요
음.. 당신이
나에게 소식이 없다면
얼마나 스트레스 받는지 아니까요
그러니 제가.. 좀 오랫동안
떠나있게 될거라고
얘기해놓고 싶었어요
그리고 아예 이전할 수도 있고요
그냥 나에게 소식이 없다해도
궁금해하거나 걱정하지 않았음해요
만약 그렇게 된다면
아니, 그렇게 될 지는 확실친 않은데
만약 그런다면
그저 지금까지 내가 필요했을때
항상 곁에 있어줘서 고맙다고
얘기하고 싶었어요
또 다른 시간이나 다른 생에서..
그럼..
잘 있어요, 데이비드
이걸 디자인하는데 내 일생을 바쳤어
이제 이걸 날려버릴 참이지
사람의 인생과도 같지않나?
어디 아프신가요?
내 호스트는 암으로 죽어가고 있었어
그녀가 무슨 진통제를 먹고 있었던..
뭐라도 가져올게요
아니야, 기다려
진심이세요?
최고의 진통제 중 하나지
저 분이 틀린건 아니니까요
방화창은
앞으로 2시간 4분 11초정도 버틸거야
이젠 키를 돌리는 일만 남았지
고통속에서 하고싶진 않네
전 안을 확인할께요
아, 전 괜찮아요
트레버?
무슨일이야?
뭐라도 나왔어?
내 해킹 시도때문에 경보가 켜진듯해
원격 I.P.로 이쪽의 접근시도를 보내고있어
장소를 확인할 수 있겠어?
잠시만 기다려
소령님!
그녀의 가방에서 나왔습니다
이게 뭐지?
이게 무슨 의미냐고?
안녕하세요!
멀시를 데려오지
가는 길에 좌표 좀 보내줘
이건 당신쪽 사람들이 내 연구실에서
격납장치를 해킹하려 했다는 경보예요
당신들은 스스로 뭔 짓거리를
벌이고 있는지도 모르나 보네요
내가 남겨두고 온 놈은
지 도시락도 스스로 못 여는 놈이야
이게 누군지 말해!
어디 가요?
필립이 델라니를 찾았어
블룸이 그녀가 필요하다셔
너무 오래 시간을 끌 순 없어요
딱 한시간 정도밖에 안 걸릴거야
우리는 출발 할테니
두번째 탱크를 폭발시켜
알겠어요. 빨리 데려와요
트레버, 메인 폭발시켜요
알겠음
좋아
여러분, 이건 치명적이고 위험한
독성 가스입니다
차에 타셔서 이곳을 떠나세요, 당장!
가세요!
자네가
잘못된 방향으로 간다는 느낌
받아본 적 없어?
글쎄, 우리가 개를 봤다는건 확실해
곰이라니까!
이 세상에 살아있는 아름다운
생명체였어
실례합니다, 소령님
FBI 특수요원이 이야기를 하고 싶다고
찾아왔습니다
바쁘다 전해
소령님이 아니라, 박사입니다
특수요원이신..?
FBI의 맥클라렌입니다
당신이 소령인..?
글리슨이오
당신이 델라니 박사의 알람을
발동시킨 분이겠군요
사실, 박사는 이미 부서에서
몇달간 진행하고 있는
수사를 받고있는 몸입니다
그러니 당신이 뜬금없이 나타나
그녀를 어딘지도 모르는곳에 데려갔을때
우리쪽이 얼마나 당황했는지 아시겠군요
이 곳은..
딱봐도 공식적인 군의 시설은 아니군요
당신이 유일하게
누군가를 심문할 수 있는
관할이라는 것이겠고요
델라니 박사를 혼자 두고요
좋습니다, 말해보세요
누구에게 팔아넘기고 있는건가요?
팔아넘기다뇨?
무슨 말인가요, 소령..
- 의심스러운 이유가..
- 당신 일이 아닙니다
어쨌건, 제 일이죠. 뭔 뜻인지 알겠어요?
그거 알아요?
대화는 충분한 것 같네요
제가 당신 윗분들께
당신은 그동안 사립탐정 알바를
뛰고있었다고 말하기 전에
그녀를 데려오세요
내가 졌습니다. 어디있죠?
건물을 봉쇄해
찾아!
글리슨 소령, 장난치지 마요
내 사람들이 찾을 겁니다!
아뇨! 물러나서 구경만 하겠죠!
당신, 뭐가 문제인진 알고 있어요?
당신이 입힌 피해 좀 보라고요
필요없는 인원들은 전부 보냈어요
지원병력은 어딨죠?
곧 그쪽으로 갈거야
이제 일어나도 되나요?
도대체 무슨..
아야! 방금 그건 뭐예요?
Van Huizen에서의 독성가스 유출의
항독소 주사예요
무슨 독성가스 유출이요?
얘기하기엔 좀 긴데
제 망막인식 락을 찾았군요
그래요, 그리고 그걸 풀어줬음 해요
드디어 왔네
늦었잖아!
먼길 왔어요
어디로 가야되는지는 아나?
화장실
그후엔, 여기서 뭘 할지는 알고 있습니다
갑시다
..가까운 곳에서의 노출이
치명적인 한편..
소령님, 이것 좀 보셔야 겠습니다
..당국자는
이 독성 화학물질의 누출은
피해없이 소멸될거라 확신합니다..
모리슨에게서 연락 안 왔나?
연락되지 않고 있습니다
..인구가 집중되어있는 지역의
독성 구름을 제거하려..
잠시만 여길 비켜줄 수 있겠나?
괜찮아요, 일 계속하세요
아, 이 망할 새끼
부대 전부 무장해서 나갈 준비 시켜
버스에 두명 남기고
당신은 여기 있어요
나머지 팀은 옥상으로 가요
당신쪽은, 이쪽으로
침입하려는 사람들 전부
당신쪽 팀이 맡을 수 있게요
규칙3은 아직 유효해
그들은 규칙3에 대해선 모를거예요
하지만 곧 알아채겠지
그건 제가 신경쓸게요
누가 최고 명사수죠?
베키요
베키..
당신은 저와 갑시다
저건 대체 뭐예요?
저것도
얘기하자면 길어요
시간이 없어요
아직 충분해
그러길 바라요
나도
안녕하세요
처음 듣는 소리네, 안돼요!
누구든 저 여자 좀 쓰러트려서
쟤 눈 좀 여기다 갖다대서
어서 시작하자고!
당신은?
니네 옥상에 그거 만든 기술자
블룸이라 부르게
그게 뭐죠?
말해줘
X-ray 레이저야
다시 원점으로 돌아왔군요. 안돼요
이것좀봐! 우리같은 트레블러들이
벌써 일년 넘게 이걸위한
부품을 만들고 조립해왔어
그걸로 뭘 하려고요?
지구에 부딪힐
궤도에 있는 혜성이 있어
이름은 Helios 685
아직 발견되진 않았지만
18개월 뒤에 대서양으로
떨어지게되고
여파로 동해선의 대부분이
초토화 되고
환경적 영향, 결핍, 전쟁등
회복할 수 없는
문제들로 확산될거야
그 모든걸 어떻게 안다는 거예요?
우린 미래에서 왔어요
내 스스로 방금 거기서 왔거든
별로 추천하고 싶진 않네만
왜 혜성이 관측이 안되는 거죠?
Helios는 2달후에나
관측되지만, 그때가선 너무 늦어
내 X-ray 레이져가
대략 12분후에 발사된다면
그 빔이 Helios를 맞추고
그 궤도를 0.07도로 꺾을거야
18개월이면 지구가 그 궤도에서 벗어나요
바라건데
큰 위험으로 번질뻔한
이 일이 전 세계를 하나로 묶고
그들이 뭘 잃을 수 있는지 알았으면 좋겠군
레이져를 봤잖아
그렇담 21세기엔
전혀 볼 수 없는 물건이란걸 알고
작동시키려면
물질-반물질의 폭발에서 오는
에너지 방출이 필요해요
그 폭발 범위는 반경 수 킬로미터가 되고요
사람들이 죽겠지, 알아
여기 있는 사람들 전부
하지만 레이저가 그 에너지의 대부분을
빔으로 바꿀거야
박사, 우리는 당신의 도움으로
이 일을 진행했음 하는군..
당신이 하든 안하든 우린 할거지만
애야, 시간을 가지고 생각하렴
오고있어요
사격팀, 대기
팀 전원 공장 내에 진입했어요
우린 거의 다 돼가, 칼리
그들을 막고있어
그들이 누군데요?
글리슨과 그 부하들
결정해야 할거야, 박사
대기
지금이야!
엄호해!
네 소령님! 알겠습니다!
당신은 소령에게 집중해요
규칙3은 지속되요
안녕하세요, 델라니 박사님
우릴 죽일 생각이 없는 듯 하다!
가자 얘들아!
움직여!
가능성이 있는 사람에게
가장 심하게 대하는 편이란걸 알아줬음하네
장전되었음
좋아요, 장전됐군요
델라니 박사는 데려가
미래가 그녈 필요로 할 수도 있어
우린 이 일이 끝날때까지
아무데도 안가요
니가 그녀를 데리고 오지 않았다면
너에게 동의를 했을거야
하지만 지금 그녀를 데리고
안전한 곳으로 갈만한 시간이 충분치 않아
군인들은 곧 들이닥칠거예요
그렇게되면 아무도 못 나갈거고
모든건 감독관의 손에 달리게 돼
알아들었니?
치명상까진 허가 요함!
허가할 수 없다
우린 남쪽 문으로 나갈거야
엄호 사격 해주고 가는 길에 만나자
블룸의 명령이야
델라니 박사를 안전한 곳으로 옮겨야해
가자!
움직여!
문 확보!
가자, 가자!
이건 의료용일 뿐이야..
맹세하지
엄호 사격!
칼리, 얼른 타!
모두 숙여!
물러서!
도망가라고 말해두겠어
하지만 87초도 안 남았어
도망갈 시긴 지났네
멈춰!
- 너무 지나친 요구야
- 가만있어! 명령이다!
내가 키를 돌려야하는데
움직이지 말라니..
죽었는지 확인해
그만해!
뭐 하는 거야? 병사!
그만둬, 명령이다!
그만 두래도! 뭔 짓들이야?
병사!
가만히 있어! 멈추라니까!
병장! 그만둬, 멈춰!
안돼. 안돼!
시간이 됐어요
눈 감으세요!
성공했는지는 어떻게 알죠?
성공한 것 같진 않아
왜죠?
우리가 아직 여기 있기 때문이지
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com